# Minishell
Цель данного проекта написать свою оболочку имитирующую работу bash.

## Основная часть
Оболочка должна содержать:

- Отображение приглашения при ожидании новой команды.
- Должна быть история работы.
- Не использовать более одной глобальной переменной.
- Не интерпретируйте незакрытые кавычки или специальные символы, которые не требуются субъекту, такие как ```\``` (обратная косая черта) или ```;``` (точка с запятой).
- ```’``` (одинарная кавычка), которая должна препятствовать интерпретации оболочкой метасимволов в последовательности кавычек.
- ```"``` (двойная кавычка), которая должна препятствовать интерпретации оболочкой метасимволов в последовательности кавычек, за исключением ```$``` (знака доллара).
- Реализовать перенаправления:
-  ```<``` должен перенаправлять ввод.
-  ```>``` следует перенаправить вывод.
-  ```<<``` следует задать разделитель, а затем читать входные данные до тех пор, пока не появится строка, содержащая разделитель. Тем не менее, он не должен обновлять историю!
-  ```>>``` должен перенаправлять вывод в режиме добавления.
- Реализовать пайпы (```|``` символ). Выход каждой команды в конвейере соединяется с входом следующей команды через канал.
- Обрабатывать переменные окружения (```$```, за которыми следует последовательность символов), которые должны расширяться до их значений.
- ```$?``` который должен расшириться до состояния выхода самого последнего выполненного конвейера переднего плана.
- Обработывать сигналы Ctrl-C, Ctrl-D и Ctrl-\, которые должны вести себя как в bash.
- Ctrl-C отображает новое приглашение в новой строке.
- Ctrl-D выходит из оболочки.
- Ctrl-\ ничего не делает.

Оболочка должна реализовать следующие встроенные функции:
- echo с опцией -n
- cd только с относительным или абсолютным путем
- pwd без опций
- export без опций
- unset без опций
- env без опций или аргументов
- exit без опций
## Алгоритм работы
#### Инициализация программы
Когда мы пишем bash в терминале, у нас в первую очередь происходит инициализация программы, затем программа будет в режиме ожидания и будет ждать ввода данных.
#### Чтение строки
Для чтения с потока get_next_line.
#### Парсинг строки
Считанные данные нужно распарсить(проверить на наличие ошибок), чтобы можно было с ними работать.
#### Исполнение на основе данных из парсера
1) Выполнение встроенных программ(подпрограммы)
Можно сказать, что это обычные функции, которые мы должны сами написать и вызвать их с нужными аргументами (echo, pwd, cd, etc.).
2) Выполнение внешних программ(отдельные программы)
Для работы с внешними командами(программами) нам придется научиться работать с fork() и execve(). Так как вызвать их внутри нашей программы с одним процессом мы не сможем (все программы, директории которых записаны в переменную PATH).
3) Работа с редиректами(<, >, > >) и пайпами(|).
#### Завершение выполнения команды
Выполнятеся путем вписания ```exit``` в коммнадную строку
